NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hayatını nasıl geçiyorsun be?
Seninle konuşuyorum, hiç akrabası olmayan,
Belmont Hanedanı'ndan
Trevor Belmont.
Sana soruyorum.
Buradan dünyanın koltuk altına dek
hayatta kalan son canavar avcısı.
Gerçekten ne halt ettiğini sanıyorsun?
Geri zekalı.
Sen serserisin.
Aforoz edildin.
Ne ailen ne arkadaşın var.
Yetişkin hayatın boyunca tanıştığın
insanlar senden nefret etti.
Bunu sorun etmedin hatta hoşuna gitti.
Kimse sana yaklaşamaz.
Kimse hayatını mahvedemez.
Çünkü mahvedilecek pek bir şey yok.
Ama sonunda kalan küçük kısım senindi.
Ya sonra ne oldu?
Güzel bir kız elini tutup
seni yatağa götürdü
ve birden...
Birden dünyan değişti ve bu konuda
ne düşüneceğini bilmiyorsun.
-Pardon.
-Beni izlemiyordun, değil mi?
Burası huzur bulduğum yerdir.
Bazen buraya düşünmeye gelirim.
Küçük güzel evinin
bir kapısı olduğuna eminim.
Evde hep düşünemiyorum.
Biri her zaman kapıyı çalabilir.
Birinin hep bir ihtiyacı oluyor.
Bazen kasabayı görebilmek için
onun dışına yürümem gerekiyor.
Yani sen bir Belmont'sun.
Ailenin hikayeleriyle büyüdüm.
Ürkünç masallar mı?
Çoğu.
Hâlâ burada anlatılıyor, biliyor musun?
Ama artık sonları farklı.
Sonları şöyle:
"Artık Belmontlar
sizi kurtarmak için burada değil.
Yani uslu olmazsanız
canavar gelip sizi yer."
-Tanrım.
-Evet.
Lindenfeldliler basit insanlardır.
Acımasızca dürüsttürler.
-Sen onlardan değil misin?
-Hayır.
Kasabanın parçasıyken onu yönetemezsin.
Lider olmak için dünyanın geri kalanından
hep ayrıl tutulmalısın.
Burada doğdum o yüzden
Lindenfeldliyim diyebilirim.
Küçükken ailemle buradan ayrıldım.
Başkente taşındık.
Giderken şöyle düşünmüştüm:
"Burayı bir daha görmeyeceğim."
Ben de eski evimden ayrılırken
aynısını düşündüm.
Mekanlar tuhaf bir şekilde
seni kendilerine çekiyor.
Sanırım öyle.
Bazı yolların dairesel olması gibi.
Başkent sarayında yükseldim,
kasabayı yönetmek için
buraya gönderilecek kadar başarılı oldum.
Deneyimlerime göre
hiçbir iyilik cezasız kalmaz.
Başkenti özlüyor musun?
Oradan birkaç kez geçtim.
Buraya kasayı yönetmeye dönmek
benim için tuhaf bir aydınlanma oldu.
Aynı hikayeler şehirlerde de olur
ama şehirde çok insan vardır,
hikayeler gelir geçer.
Burada her küçük hikaye
büyük bir olay olur.
Çiftçilerin kaza yapması, bir hastalık,
bir çocuğun kaybolması, ölüm.
Tüm mekan için önemlidirler.
Şehirlerde böyle olmaz.
Sypha ile ne kadardır seyahat ediyorsunuz?
Birkaç aydır.
Onun kervanına yeniden katılacaktık
ama yolda işler değişti.
Bir noktada, sadece devam etmeye
karar verdik sanırım.
Bir şeye karar vermiş gibi değilsin.
Sanırım öyle.
Planı olan bir adam değilsin,
değil mi Belmont?
Planı olan adamlara güvenmem.
Şu Saint Germain şerefsizi
planı olan bir adam.
-Onlar öyledir.
-Lanet şarlatan.
Bu tipleri başkentte görürdük,
himaye için Avrupa saraylarının
birinden diğerine koşup
şapkadan tavşan çıkaran.
Burada ne işi var?
Tanrı bilir. Belki de dibe vurmuştur.
-Dur.
-Ne?
Şu dün orada değildi.
Bir çocuğun ilk bıçağıyla
serserilik etmediğinden emin misin?
Çocuklar kasabamda bıçaklarla
koşuşturup mülkleri çizmez.
Aslında elimde olsa
hiç koşuşturmayacaklar.
Dün orada olmadığından emin misin?
Bu benim kasabam Belmont.
Ona bakmak benim görevim.
Kasaba yönetmek eğlenceli değil gibi.
Keyif verdiği olur.
Burada.
Sahiden burada.
Bu taraftan.
Kalacağın yeri söylemiştik Saint Germain.
Kesinlikle oradayım.
Ama önümde belirdin.
Çok utanç verici gerçekten.
İşemek için gizli bir yer arıyordum.
Herkes gibi dışarı çık.
Elbette.
Burada, aşağıda işeyecek bir yer
aradığına niye inanacağımı düşünüyorsun?
Yakın zamanda imparatorluk şehri
Frankfurt'ta zaman geçirdim,
orada umumi tuvaletler aşağıdaydı.
Lindenfeld de medeniyet ve zarafetin
merkezi olduğuna göre
-düşündüm ki...
-Dışarı.
Dışarı, evet.
Umumi tuvaletmiş.
Sence burası gerçekten saraya mı benziyor?
Merhaba.
Epeydir manastırı izliyorum.
Öyle mi? Ne güzel.
Konuşmacı olduğunuza göre
herhalde şiir ezberlemek
sebze haşlamak ve rastgele üremek gibi
Konuşmacıların ilgi alanlarına
odaklanmanızı engelledim.
Konuşmacıyım. İyi bir gözünüz var.
Aslında iki tane var.
Benim de.
Sadece keşişlerin manastıra girip
çıktığını görüyorum.
Siz hariç.
Ben çok özel biriyim.
Ve büyücüsünüz.
Benim de iki gözüm var.
Bunu konuşmayalım.
Niye? Bu bir sır değil.
Kasaba halkı için küçük numaralar.
Çok konuşuldu.
-Evet, haklı nedenlerle.
-Ne nedeni?
Gezgin bir düzenbaz yerine
gezgin bir bilim insanı olarak
düşünülmeyi yeğlerim.
Öyle kalmak istediğinizi söylüyorsunuz.
Ölçüsüzce kaba davrandım.
Tehdit edildiğimde de bunu anlarım.
Tehditlere alışıksınızdır.
Size saygısızlık ettim, özür dilerim.
Ben Kont Saint Germain.
Ben de Sypha Belnades, Konuşmacı büyücü.
Belmont'la seyahat ediyorsunuz.
Öyle.
Orada kötü büyü yapılıyor Saint Germain.
Tam olarak nedir o?
Peki.
Manastırda aradığım bir şey var.
Büyülü bir doğası var.
Akılcı işlenirse tehlike yaratmaz.
Evet, orada başka bir şeyler
döndüğünden eminim.
Orası gece yaratığı kokuyor.
Ama sadece tek bir şeyle ilgileniyorum.
O yüzden sizden nazikçe
-gidip...
-Dur.
Ah, bu endişe verici.
-Taktıkları kollukları gördünüz mü?
-Evet.
Şimdi de bunu görüyorum,
Satürn'ün simya simgesi.
Ve dönüşüm ile kefareti
simgeleyen kurşunun.
Ve tırpanın, zamanın ve hasatın.
Kolluklarındaki simgeyi nereden bulmuşlar?
Bir ziyaretçi verdi diyorlar,
manastıra saldıran bir gece yaratığı.
Bunu da mı o vermiş?
Tanrı aşkına orada neler oluyor?
Tanrı mı? Siz Konuşmacıların
Tanrı'yla zıtlaştığınızı biliyorum.
Günümüze bakarak, acaba
Hristiyanlık demode olmadı mı, diyorum.
Ah, Tanrı berbattı.
Sert ve kıskançtı.
Tanrı'nın eski hikayelerini bilir,
ondan korkarız.
Ama Yeşu, İsa?
Onun fedakarlığı
karşılıksız sevginin dersiydi.
Bu da çok mantıklı,
büyükbabamın dediği gibi
çocuklarımızın bizi her anlamda
geçmesini isteriz.
Değişik bir kadınsınız.
Trevor öyle diyor.
Gerçekten mi?
Deli olduğumu söylüyor.
Ama onun kastettiğini siz söylediniz.
Ve soruma cevap vermediniz.
Açıkçası emin değilim.
Tümüyle kişisel hedefime odaklıyım.
Hepsi epey deli ama bu...
...tuhaf görünüyor.
Bu simgeyi günde iki kez görmek tuhaf.
Ah, yeni arkadaşımla tanış,
Kont Saint Germain.
Biz tanıştık.
Evet, senden de özür dilemeliyim.
Ailenin işini falan düşününce
buraya benimle aynı sebepten gelip
gelmediğini öğrenmeye çalışıyordum.
Peki o sebep ne?
Kişisel bir şey.
İçki içmeliyim.
İçkiye ihtiyacın var mı Saint Germain?
Yok.
Evet, var.
Tavernaya gidip sessizce konuşalım.
Daha tenha bir yeri tercih ederim.
Tavernada keşiş olmaz.
Orası boynunu kesmemem ve
Sypha'nın seni ateşe vermemesi için
yeterince göz önünde.
Yürü.
Ama... Yapmazdınız.
O boynunu kesmezdi.
Ama bakışlarımla seni öldürebilirim.
Gel.
Saldırışını göreyim.
Saldırırdım ama okumu almama
izin vermiyorsun.
Okçuların oku hep biter.
Bıçakla nasılsın, onu görmek istiyorum.
Kılıcın niye o kadar uzun?
Sana yaklaşamıyorum.
Yaklaşmak mı istiyorsun?
Bir vampire asla yaklaşma.
Ben yarı vampirim.
Bir yarım boğazını ısırmak için
yeterince yaklaşmayı istiyor.
O yüzden okum ve yayım var.
Hey.
Yakala onu Sumi.
İkinizi de demin vampirler yedi.
Hayır. Onu yakalayıp köle ettik.
Şimdi yemek yap.
Ama insan olmayı
hâlâ hatırlamanız hoşuma gitti.
Bu insan da yemek yiyebilir.
Tamam. Peki.
Sonra bana uzaktan nasıl
saldırdığınızı göstereceksiniz.
Neyle çalıştığımı görmeliyim.
Aç insanlarla çalışıyorsun.
Beni şatoya taşı ve yemek yap köle.
Ya sonra?
Sonra cephanelikle sana daha uygun ne var,
bir bakarız ve basit savaş büyüsü
yapmayı konuşuruz.
Ama önce siz açgözlü çocuklara
büyülü yemek yedireceğim.
Onu bitirince sevineceğim.
Gerçekten bira içicisi misin genç büyücü?
Hayattaki sert şeylerden
zevk almaya çalışıyorum.
Beni kastediyor.
Onu kastediyorum.
Kapsamlı eğitim iyi bir şeydir.
Paris'in varoşlarında geçirdiğim günlerin
ve bir içki icat ettiğim
o harika gecenin öykülerini
size anlatabilirim.
İçkiyi anason, rezene
ve mistik pelin otu köküyle yaptım.
Ama kimse hatırlamıyor
çünkü üç hafta sonra Letonya'da
-uyandık, çıplak, ıslak...
-Saint Germain, manastır.
Niye ilgilisin?
Genelde insanlara güvenmem
ama Konuşmacılar şereflidir.
Belmont Hanedanı'nın soyu da belli.
Sonsuz Koridor'u
duydunuz mu?
-Evet.
Sanırım gizemli antik sırları ifşa etmek
ve etkileyici olmayı beklemek için
yanlış kişileri seçmişim.
Anılan öykülerimiz birleşiktir.
Bazıları der ki, Sonsuz Koridor
diğer dünyalara açılan kapıdır.
Diğerleri de cehennemin kapısı der.
Ailemden sadece biri onu gördü.
Cehennemin sayısız kademesine açılan
bir kapı gibi demişti.
Livonia'da, bir şatodaydı.
Kadın şatoyu yerle bir etti.
Ailen yıkıcı bir şekilde direktmiş.
Ama ikiniz de haklısınız.
Sonsuz Koridor
birçok dünyaya çıkan yoldur.
Bunlardan birinin
cehennem olması muhtemel.
Benim özel uzmanlık alanımdaki
deneyimlerime göre aslında
zamanımızdan ve mekanımızdan ayrı,
başka topraklara açılan bir kapı sistemi.
Uzun zaman önce...
...Sonsuz Koridor'da
çok sevdiğim birini kaybettim.
O zamandan beri oraya dönmeye çalışıyorum.
Koridora açılan kapılar az ve aralıklı
ve varoluşun içine ve dışına
sürüklenip duruyor.
Manastırın altında
Sonsuz Koridor'a açılan bir kapı var.
Henüz oraya inmeme izin vermediler
ama kim bilir.
-Taşlarla falcılık.
-Aynen.
Taş beni buraya, kapıya getirdi.
Tabii, Livonia'da bir taş yığınının
altında bir kapı olduğunu bilsem
deli bir keşiş sürüsünü
aşmak için numaralar yapmak amacıyla
Doğu Avrupa'nın
açık gri kıçını baştan aşağıya
yürümezdim, değil mi?
Tanrım. Siz üzümlere sıçıyor musunuz?
Kimi kaybettin?
Önemi var mı?
Artık niye burada olduğumu
ve bunun simya simgeleriyle ya da Sala'nın
delileriyle ilgili olmadığını biliyorsun.
Tamam, peki, sakin ol.
Bu masada düşmanın yok.
Sadece yolumdan çekilin.
Tek istediğim bu.
-Görmek istemiyorsun, değil mi?
-Neyi?
Altında dünyalara açılan bir kapı olan
manastıra bir gece yaratığı kondu.
Ya bu bir kaza değilse?
Ya hiç gitmediyse?
Yani...
Siktir.